ろんぐらいだぁす！
うたの☆プリンスさまっ♪ マジLOVEレジェンドスター
Occultic；Nine -オカルティック・ナイン-
ブブキ・ブランキ 星の巨人
うどんの国の金色毛鞠
魔法少女育成計画
WWW.WORKING！！
タイムボカン24
終末のイゼッタ
ViVid Strike！
Bloodivores
おくさまが生徒会長！＋！
アイドルメモリーズ
SHOW BY ROCK！！#
斉木楠雄のΨ難
刀剣乱舞-花丸-
DAYS
12歳。～ちっちゃなムネのトキメキ～ セカンドシーズン
ステラのまほう
学園ハンサム
灼熱の卓球娘
侍霊演武：将星乱
装神少女まとい
夏目友人帳 伍
ナンバカ
魔法少女なんてもういいですから。セカンドシーズン
美少女遊戯ユニット クレーンゲール ギャラクシー
あにトレ！XX～ひとつ屋根の下で～
奇異太郎少年の妖怪絵日記
ナゾトキネ -NAZOTOKINE-
響け！ユーフォニアム2
ブレイブウィッチーズ
ユーリ！！！ on ICE
CHEATING CRAFT
てーきゅう8
TO BE HERO
レガリア The Three Sacred Stars
ガーリッシュ ナンバー
フリップフラッパーズ
私がモテてどうすんだ
競女！！！！！！！！
バーナード嬢曰く。
ジョジョの奇妙な冒険 ダイヤモンドは砕けない
ハイキュー！！ 烏野高校VS白鳥沢学園高校
Lostorage incited WIXOSS
文豪ストレイドッグス2
ドリフェス！
DRIFTERS
亜人2
