HIGHSPEED Étoile
Lv2からチートだった元勇者候補のまったり異世界ライフ
Re：Monster
THE NEW GATE
Unnamed Memory
WIND BREAKER
この素晴らしい世界に祝福を！3
ささやくように恋を唄う
じいさんばあさん若返る
となりの妖怪さん
ゆるキャン△ SEASON3
アイドルマスター シャイニーカラーズ
ダンジョン飯
デート・ア・ライブⅤ
ブルーアーカイブ The Animation
リンカイ！
ワンルーム、日当たり普通、天使つき。
ヴァンパイア男子寮
出来損ないと呼ばれた元英雄は、実家から追放されたので好き勝手に生きることにした
喧嘩独学
声優ラジオのウラオモテ
変人のサラダボウル
夜のクラゲは泳げない
怪獣8号
怪異と乙女と神隠し
戦隊大失格
狼と香辛料 MERCHANT MEETS THE WISE WOLF
神は遊戯に飢えている。
終末トレインどこへいく？
転生したら第七王子だったので、気ままに魔術を極めます
転生貴族、鑑定スキルで成り上がる
魔法科高校の劣等生 第3シーズン
魔王の俺が奴隷エルフを嫁にしたんだが、どう愛でればいい？
黒執事 -寄宿学校編-
龍族 -The Blazing Dawn-
じゃんたま カン！！
鬼滅の刃 柱稽古編
平穏世代の韋駄天達
劇場版 幼女戦記
ただいま、おかえり
異世界ゆるり紀行 ～子育てしながら冒険者します～
俺だけレベルアップな件
NINJA KAMUI
新米オッサン冒険者、最強パーティに死ぬほど鍛えられて無敵になる。
最後の召喚師 -The Last Summoner-
僕の妻は感情がない
有頂天家族2
多数欠
魔王軍最強の魔術師は人間だった
時々ボソッとロシア語でデレる隣のアーリャさん
義妹生活
ラーメン赤猫
ハズレ枠の【状態異常スキル】で最強になった俺がすべてを蹂躙するまで
疑似ハーレム
イジらないで、長瀞さん 2nd Attack
アストロノオト
劇場版 ソードアート・オンライン -プログレッシブ- 冥き夕闇のスケルツォ
異世界スーサイド・スクワッド
うたわれるもの 二人の白皇
グレンダイザーU
ラブライブ！スーパースター！！(第2期)
ダンジョンの中のひと
モブから始まる探索英雄譚
天穂のサクナヒメ
逃げ上手の若君
現代誤訳
BanG Dream！ 3rd Season
小市民シリーズ
杖と剣のウィストリア
FAIRY TAIL 100年クエスト
VTuberなんだが配信切り忘れたら伝説になってた
菜なれ花なれ
〈物語〉シリーズ オフ＆モンスターシーズン
神之塔 -Tower of God- 王子の帰還
伊藤潤二『マニアック』
真夜中ぱんチ
エグミレガシー
かつて魔法少女と悪は敵対していた。
異世界失格
虚構推理
キミと僕の最後の戦場、あるいは世界が始まる聖戦 Season Ⅱ
恋は双子で割り切れない
しかのこのこのここしたんたん
アルドノア・ゼロ(第2期)
ばいばい、アース
なぜ僕の世界を誰も覚えていないのか？
ATRI-My Dear Moments-
負けヒロインが多すぎる！
闇芝居 十三期
戦国妖狐 千魔混沌編
未来の黒幕系悪役令嬢モリアーティーの異世界完全犯罪白書
あそびあそばせ
魔法使いになれなかった女の子の話
転生したらスライムだった件
嘆きの亡霊は引退したい
最凶の支援職【話術士】である俺は世界最強クランを従える
甘神さんちの縁結び
リョーマ！ The Prince of Tennis 新生劇場版テニスの王子様
合コンに行ったら女がいなかった話
アオのハコ
結婚するって、本当ですか
ダンダダン
トリリオンゲーム
やり直し令嬢は竜帝陛下を攻略中
らんま1／2(2024)
夏目友人帳 漆
ドラゴンボールDAIMA
ありふれた職業で世界最強 season 3
鬼滅の刃 刀鍛冶の里編
青のミブロ
ねこに転生したおじさん
みならいディーバ（※生アニメ）
精霊幻想記2
大正偽りブラヰダル～身代わり花嫁と軍服の猛愛
アイドルマスター シャイニーカラーズ 2nd season
お買いものパンダ！
大室家 dear friends
はたらく細胞！！
外れスキル《木の実マスター》 ～スキルの実（食べたら死ぬ）を無限に食べられるようになった件について～
いずれ最強の錬金術師？
サラリーマンが異世界に行ったら四天王になった話
ようこそ実力至上主義の教室へ 3rd Season
ニートくノ一となぜか同棲はじめました
俺だけレベルアップな件 SEASON 2
メダリスト
全修。
わたしの幸せな結婚 第二期
黒岩メダカに私の可愛いが通じない
没落予定の貴族だけど、暇だったから魔法を極めてみた
異修羅 SEASON 2
マジック・メイカー ～異世界魔法の作り方～
薬屋のひとりごと(第2期)
SAKAMOTO DAYS
Aランクパーティを離脱した俺は、元教え子たちと迷宮深部を目指す。
戦隊レッド 異世界で冒険者になる
ハニーレモンソーダ
キミとアイドルプリキュア♪
片田舎のおっさん、剣聖になる
#コンパス2.0 戦闘摂理解析システム
勘違いの工房主～英雄パーティの元雑用係が、実は戦闘以外がSSSランクだったというよくある話～
ボールパークでつかまえて！
履いてください、鷹峰さん
ユア・フォルマ
一瞬で治療していたのに役立たずと追放された天才治癒師、闇ヒーラーとして楽しく生きる
軒轅剣・蒼き曜
真・侍伝 YAIBA
ウマ娘 シンデレラグレイ
ウィッチウォッチ
僕のヒーローアカデミア THE MOVIE ユアネクスト
Summer Pockets
中禅寺先生物怪講義録 先生が謎を解いてしまうから。
機動戦士Gundam GQuuuuuuX
神統記(テオゴニア)
未ル わたしのみらい
ひみつのアイプリ リング編
Re：ゼロから始める異世界生活 2nd season 後半クール
ゆるゆり、
公女殿下の家庭教師
彼女、お借りします(第4期)
自動販売機に生まれ変わった俺は迷宮を彷徨う 2nd season
地獄先生ぬ～べ～(2025)
追放者食堂へようこそ！
水属性の魔法使い
ブスに花束を。
サイレント・ウィッチ　沈黙の魔女の隠しごと
よふかしのうた Season2
9-nine- Ruler's Crown
青春ブタ野郎はサンタクロースの夢を見ない
<物語>シリーズ セカンドシーズン
出禁のモグラ
ガチアクタ
ゲームセンターCX
CITY THE ANIMATION
わたしが恋人になれるわけないじゃん、ムリムリ！（※ムリじゃなかった！?）
Turkey！
帝乃三姉妹は案外、チョロい。
ふたりソロキャンプ
桃源暗鬼
ぐらんぶる Season 2
ルパン三世VSキャッツ・アイ
野生のラスボスが現れた！
かくりよの宿飯 弐
不器用な先輩。
小松未可子・西山宏太朗 Twilight ～夕凪のレストラン～
太陽よりも眩しい星
野原ひろし 昼メシの流儀
しゃばけ
最後にひとつだけお願いしてもよろしいでしょうか
僕のヒーローアカデミア FINAL SEASON
顔に出ない柏田さんと顔に出る太田君
東島丹三郎は仮面ライダーになりたい
友達の妹が俺にだけウザい
キングダム(第6シリーズ)
アルマちゃんは家族になりたい
笑顔のたえない職場です。
3年Z組銀八先生
ギャラクシーエンジェる～ん
ワンダンス
ワンパンマン(第3期)
キミと越えて恋になる
勇者パーティを追い出された器用貧乏
勇者刑に処す 懲罰勇者9004隊刑務記録
花ざかりの君たちへ
綺麗にしてもらえますか。
幼馴染とはラブコメにならない
鎧真伝サムライトルーパー
死亡遊戯で飯を食う。
呪術廻戦 死滅回游 前編
シャンピニオンの魔女
ヘルモード ～やり込み好きのゲーマーは廃設定の異世界で無双する～
TRIGUN STARGAZE
人外教室の人間嫌い教師
勇者のクズ
悪役令嬢レベル99～私は裏ボスですが魔王ではありません～
地獄楽(第二期)
【推しの子】(第3期)
葬送のフリーレン(第2期)
メダリスト(第2期)
