転生賢者の異世界ライフ～第二の職業を得て、世界最強になりました～
RWBY 氷雪帝国
金装のヴェルメイユ～崖っぷち魔術師は最強の厄災と魔法世界を突き進む～
邪神ちゃんドロップキックX
咲う アルスノトリア すんっ！
継母の連れ子が元カノだった
東京ミュウミュウ にゅ～♡
異世界迷宮でハーレムを
黒の召喚士
リコリス・リコイル
Engage Kiss
連盟空軍航空魔法音楽隊ルミナスウィッチーズ
異世界薬局
ようこそ実力至上主義の教室へ 2nd Season
オーバーロードIV
メイドインアビス 烈日の黄金郷
サマータイムレンダ
はたらく魔王さま！！
よふかしのうた
ダンジョンに出会いを求めるのは間違っているだろうかIV 新章 迷宮篇
シュート！ Goal to the Future
オリエント(第2クール)
プリマドール
組長娘と世話係
Extreme Hearts
ハナビちゃんは遅れがち
てっぺんっ！！！！！！！！！！！！！！！
シャドーハウス 2nd Season
ブッチギレ！(一番光れ！)
それでも歩は寄せてくる
彼女、お借りします(第2期)
神クズ☆アイドル
カッコウの許嫁
最近雇ったメイドが怪しい
ワッチャプリマジ！
ラブライブ！スーパースター！！(第2期)
シャインポスト
ドラゴンクエスト ダイの大冒険
